# [Bronze I] Города

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21530) 

## 문제 설명

<p>Юный программист решил придумать собственную игру. Игра происходит на поле размером N × N клеток, в некоторых клетках которого расположены города (каждый город занимает одну клетку; в каждой клетке может располагаться не более одного города). Всего должно быть чётное количество городов.</p>

<p>Изначально про каждую клетку игрового поля известно, расположен ли в ней город или нет. Чтобы начать игру, необходимо разделить игровое поле на два государства так, чтобы в каждом государстве было поровну клеток-городов.</p>

<p>Граница между государствами должна проходить по границам клеток таким образом, чтобы из любой клетки каждого государства существовал путь по клеткам этого же государства в любую другую его клетку (из клетки можно перейти в соседнюю, если они имеют общую сторону). Каждая клетка игрового поля должна принадлежать только одному из двух государств, при этом государства не обязаны состоять из одинакового количества клеток.</p>

<p>Требуется написать программу, которая с учетом сказанного разделит клетки заданного игрового поля между двумя государствами. </p>

## 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит одно целое положительное число N, задающее размер игрового поля (1 ≤ N ≤ 50).</p>

<p>Последующие N строк содержат по N заглавных латинских букв (без пробелов), кодирующих соответствующие клетки игрового поля: ‘C’ обозначает клетку, занятую городом, ‘D’ – пустую клетку. Гарантируется, что на поле есть хотя бы два города и всего их четное число. </p>

## 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать N строк по N цифр (без пробелов) в каждой, кодирующих соответствующие клетки. Цифра 1 обозначает, что данная клетка принадлежит первому государству, цифра 2 – данная клетка принадлежит второму государству.</p>

<p>Если решений несколько, необходимо вывести любое из них. </p>

