# [Bronze II] Можно и отдохнуть

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29145) 

## 문제 설명

<p>Остановить Доктора Октавия Спрута было не так просто. Но, благодаря смелости, отваге и суперлучу доктора, пингвинам все-таки это удалось. Теперь они сидят вместе с <<Северным ветром>> и обсуждают прошедший бой.</p>

<p>Шкипер заметил, что пингвины-монстры двигались не случайным образом, а по определенному алгоритму: все пингвины разбились на $n$ групп, в $i$-й из которых было $c_i$ пингвинов. Если представить, что все пингвины двигались по координатной прямой, то $i$-я группа начинала свои атакующие действия в точке $a_i$ и за один шаг продвигалась на $b_i$. Это означает, что путь $i$-й группы можно представить следующей последовательностью точек: $a_i$, $a_i+b_i$, $a_i+2 b_i$, \ldots, $a_i+j b_i$, \ldots Причем через каждую точку этой последовательности проходили все $c_i$ пингвинов из $i$-й группы. Можно считать, что последовательность бесконечная.</p>

<p>Секрет похвалил Шкипера за такое интересное наблюдение и предложил всем подумать над такой задачкой: как по заданному числу $k$ определить, сколько пингвинов за все время атаки прошло через точку с координатой $k$?</p>

<p>Пингвины и <<Северный ветер>> уже долго думают над этой задачей, но у них ничего не выходит. Помогите им!</p>

## 입력 

 <p>В первой строке входного файла даны два числа $n, k$ ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le k \le 10^9$) --- количество групп пингвинов и координата точки, для которой нужно узнать количество пингвинов, прошедших через нее, соответственно.</p>

<p>В $i$-й из следующих $n$ строк даны три числа $a_i, b_i, c_i$ ($1 \le a_i, b_i, c_i \le 10^9$) --- стартовая позиция $i$-й группы пингвинов, длина одного прыжка и количество пингвинов в группе соответственно.</p>

## 출력 

 <p>В единственной строке выходного файла выведите ответ на задачу --- количество пингвинов, которые прошли через точку с координатой $k$.</p>

