# [Bronze II] Фильтр

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29271) 

## 문제 설명

<blockquote>
<p>I'll be back.</p>

<p>T-800</p>
</blockquote>

<p>После стычки с Кайлом Ризом у Терминатора сломался клапан, отвечающий за движение суставов. Теперь ему необходимо ежедневно наливать себе в фильтр $x$ литров масла.</p>

<p>Но, поскольку некоторые участки процессора Терминатора повреждены, он не может точно отмерить дозу и каждый $i$-й день вливает $a_i$ литров масла в фильтр размером $r$ литров. Если масла в фильтре становится больше, чем фильтр способен в себя вместить, то лишнее масло выливается через край. После этого масло вытекает из фильтра в другие системы. Если в данный момент масла в фильтре не более $x$ литров, то оно полностью вытекает, и фильтр становится пуст. В противном случае количество масла в фильтре уменьшается на $x$ литров, утекших в системы Терминатора. Все оставшееся масло остается в фильтре до следующего дня и далее.</p>

<p>Помогите Терминатору определить суммарное количество масла, вытекшего в его системы, после $n$ дней. В первый день до залива масла в фильтр он пуст.</p>

## 입력 

 <p>В первой строке входного файла заданы три числа $n$, $r$ и $x$ ($1 \le n\le 10^3, 1 \le r, x\le 10^6$), где $n$ --- количество дней, в течении которых Терминатор вливает масло в фильтр. В следующей строке находятся $n$ чисел $a_i$ ($0 \le a_i \le 10^6$) --- количество литров масла, которые он вливает в $i$-й день.</p>

## 출력 

 <p>В единственной строке выведите суммарное количество литров масла, которое вытекло из фильтра в другие системы Терминатора за $n$ дней.</p>

