# [Bronze II] Оптическое распознавание символов

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29586) 

## 문제 설명

<p>Всемирно известная компания <em>Maple</em> готовится к выпуску новейшего мобильного телефона <em>myPhone</em>. Среди прочих возможностей в myPhone будет функция сканирования текста с помощь встроенной фотокамеры.</p>

<p>Телефон должен распознавать $n$ различных символов. Образец символа представляется в виде прямоугольной таблицы размера $w \times h$ ячеек. Каждая ячейка содержит $1$, если в этом месте написания символа должны быть чернила, и $0$ в обратном случае.</p>

<p>Сканирующая программа с помощью сложных алгоритмов разбивает сфотографированное изображение на прямоугольники размера $w \times h$ пикселей (при этом каждый пиксель считается либо черным, и тогда там стоит $1$, либо белым, чему соответствует $0$) и сравнивает их с образцами символа.</p>

<p>Для оценки сравнения специальный отдел компании Maple по <em>Критериям Оценки Шрифтов Конечными Автоматами</em> разработал величину, называемую <em>похожестью</em> двух таблиц. Похожесть --- число ячеек, таких что в образце и изображении в соответствующей ячейке наблюдаются одинаковые значения.</p>

<p>Вам необходимо написать программу, которая по набору символов и изображению находила бы символ, наиболее похожий на изображение по критерию <em>КОШКА</em>, то есть символ с наибольшей похожестью.</p>

## 입력 

 <p>В первой строке входного файла три натуральных числа $n$, $w$ и $h$ ($n, w, h \le 100$). Далее следует $n$ блоков, описывающих образцы символов. Каждый блок состоит из $h$ строк из нулей и единиц по $w$ символов в каждой. Далее следует изображение в аналогичном формате.</p>

## 출력 

 <p>В вывходном файле должно быть одно число --- номер наиболее похожего символа. Символы нумеруются с единицы в порядке появления во входном файле. Если ответов несколько, выведите любой из них.</p>

