# [Silver II] Сделай 100

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/26058) 

## 문제 설명

<p>На направлении ФИИТ в Уральском Федеральном Университете учат не только математике и программированию, но и решению необычных задач. Предлагаем вам решить одну такую задачу:</p>

<p>Есть популярный вид головоломок, в которых нужно вставить арифметические операции в число, чтобы получить другое число. Вам дана одна строка:</p>

<p style="text-align: center;"><strong>12340</strong></p>

<p>Вы можете вставить в неё скобки и знаки арифметических выражений <code>+</code>, <code>-</code>, <code>*</code>, <code>/</code>. Ваша цель --- получить ровно $100$. Придумайте решение и сообщите нам ваше выражение, и, может быть, вам поставят за это $100$ баллов!</p>

## 입력 

 <p>В этой задаче ровно один тест. Для вашего удобства во входных данных даётся единственная строка <<$12340$>> (без кавычек). Считывать её необязательно.</p>

## 출력 

 <p>Выведите единственную строку без пробелов --- математическое выражение, требуемое в условии. Оно должно состоять из цифр $1$, $2$, $3$, $4$, $0$ в таком порядке; операций <code>+</code>, <code>-</code>, <code>*</code>, <code>/</code> (коды 43, 45, 42, 47 соответственно); и круглых скобок (коды 40, 41). Выражение должно быть математически корректным: скобки должны быть сбалансированы, и операции должны стоять строго между операндами, кроме ведущего минуса в начале выражения или после открывающей скобки. Разрешено ставить несколько цифр рядом, чтобы образовать многозначное число. При выполнении всех операций, выражение должно давать $100$.</p>

<p>Длина ответа должна не превосходить $30$ символов.</p>

