# [Bronze II] Королевский сад

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29516) 

## 문제 설명

<p>Королевский парк широко известен своей коллекцией редких деревьев. Он состоит из $a$ рядов по $b$ деревьев в каждом.</p>

<p>Однажды у короля появилась неизвестная аллергия. В тот же вечер королевскому садовнику было поручено вырубить некоторые деревья в саду так, чтобы остались деревья только одного типа, а времени на это было дано до утра. Так как он ни разу в жизни не рубил деревья (он все же садовник, а не дровосек), то он обратился к знакомому волшебнику за помощью. Волшебник согласился помочь и вырубить один произвольный ряд деревьев.</p>

<p>У садовника есть план, на котором парк изображен в виде прямоугольника $a$ на $b$ клеток, в каждой из которых записано, какое дерево растет в этом месте. Перед садовником стоит сложная задача --- ему надо указать волшебнику на плане вертикальный или горизонтальный ряд, и он вырубит на нем все деревья. После вырубки все оставшиеся деревья в парке должны быть одинаковы.</p>

<p>А Ваша задача состоит в том, чтобы узнать может ли волшебник помочь садовнику или нет.</p>

## 입력 

 <p>В первой строке входного файла содержится два целых числа $a$ и $b$ ($1 \le a, b \le 10$) --- размеры парка. Каждая из следующих $a$ строк описывает один ряд парка. Строка содержит ровно $b$ маленьких латинских букв --- виды деревьев в соответствующем ряду.</p>

## 출력 

 <p>В выходной файл выведите <<<code>Yes</code>>>, если садовник может нужным образом выбрать ряд, и <<<code>No</code>>> в противном случае.</p>

