# [Bronze II] Поймать Халка

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29358) 

## 문제 설명

<p>Когда Локи ловил Халка, он немного не рассчитал своих сил, и случайно перенес его в параллельный $n$-мерный мир. После этого Локи намертво вморозил Халка в глыбу льда. Для окончательной победы Локи необходимо только отпилить от глыбы лишний лед так, чтобы остался только сам замороженный Халк.</p>

<p>Пространство, в которое Локи перенес все происходящее, не более чем трехмерно. В одномерном пространстве глыба представляет из себя отрезок некоторой длины, а Халк внутри --- вложенный в него отрезок. В двумерном пространстве глыба и Халк --- прямоугольники со сторонами, параллельными оcям координат, причем Халк вложен в глыбу. Аналогично, в трехмерном пространстве глыба и Халк являются параллелепипедами со сторонами, параллельными осям координат.</p>

<p>Локи может отрезать от глыбы какие-то куски льда. В одномерном пространстве разрез --- точка, в двумерном --- прямая, в трехмерном --- плоскость. В любом пространстве разрез не должен проходить через Халка, но может его касаться. Локи хочет узнать, за какое минимальное количество разрезов он сможет оставить от глыбы льда только ту ее часть, в которой находится Халк.</p>

## 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит одно число $n$ ($1 \le n \le 3$) --- количество измерений в пространстве, в котором происходит действие.</p>

<p>Следующая строка содержит $n$ натуральных чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10000$) --- координаты одной из вершин глыбы. Будем считать, что вершина глыбы, противоположная данной, находится в начале координат.</p>

<p>В следующей строке сначала перечислены $n$ целых чисел $b_i$ ($0 \le b_i \le a_i$) --- координаты одной из вешин Халка, затем еще $n$ целых чисел $c_i$ ($0 \le c_i \le a_i$) --- координаты противоположной вершины Халка.</p>

## 출력 

 <p>Выведите единственное целое число --- минимальное количество разрезов, которые необходимо сделать Локи, чтобы выпилить Халка.</p>

