# [Bronze II] Железная дорога

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29601) 

## 문제 설명

<p>Вася решил съездить на выходные в Новороссийск. Добираться туда он решил поездом, а билет в целях экономии приобрести электронный. Когда он заполнил форму по заказу билета и оплатил заказ, ему были сообщены реквизиты поездки, в том числе тип вагона и номер места. Тут Васе стало интересно, что это за место --- верхнее или нижнее? Боковое или купейное? Вася решил посмотреть схему вагона на сайте, где он оформлял билет, но тут, как назло, отключили электричество. Впрочем, поскольку делать было все равно нечего, Вася стал вспоминать, что он знает о железнодорожных вагонах.</p>

<p>Вспомнил он следующее. В его вагоне точно $9$ купе, которые нумеруются числами от 1 до 9 начиная от начала вагона. Если вагон плацкартный, то в каждом купе находится 4 купейных и 2 боковых места. Если же вагон купейный, то в нем нет боковых мест. Таким образом, в плацкартном вагоне 54 места, а в купейном --- 36. Нумерация купейных мест ведется от начала вагона (в самом начале вагона расположено первое место, а в самом конце --- $36$-ое), а нумерация боковых мест --- от конца вагона (в самом начале вагона расположено $54$-ое место, а в самом конце --- $37$-ое). Места с нечетными номерами находятся снизу, четные --- сверху.</p>

<p>После этого Вася понял, что того, что он вспомнил, вполне достаточно, чтобы определить характеристики его места. Однако, как прогрессивный человек, он хочет определить их с помощью программы. Но, поскольку электричество у него дома так и не включили, он поручил написать такую программу Вам.</p>

## 입력 

 <p>Входной файл начинается с символа <<R>>, если вагон плацкартный, либо <<C>>, если вагон купейный. Далее сразу за первым символом следует номер места --- положительное целое число от $1$ до $54$.</p>

## 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать число $-1$, если такого места нет в данном типе вагона, иначе он должен содержать числа $a$, $b$, $c$, разделенные пробелами, где $a$ --- номер купе, в котором находится Васино место, $b = 0$, если место боковое, $b = 1$, если место купейное, $c = 1$, если место верхнее, $c = -1$, если место нижнее.</p>

