# [Bronze II] Шахматы

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29503) 

## 문제 설명

<p>Недавно Вася нашел старую газету с заметкой о некотором шахматном поединке между двумя гроссмейстерами. Интересно то, что игра велась по некоторым эспериментальным шахматным правилам, поэтому количество фигур и начальная расстановка отличались от классических. Игра проводилась на стандартной квадратной шахматной доске. Правила перемещения и взятия фигур были сохранены. Также известно, что в процессе игры на поле не появлялись новые фигуры.</p>

<p>В газете была указана позиция фигур в некоторый момент времени, а также были приведены последовавшие ходы, совершенные игроками. Вася хочет восстановить ход партии на своей доске. Он уже расставил фигуры в соответствии с рисунком. Осталось лишь выполнить записанные ходы. Вася очень боится ошибиться, поэтому просит вас помочь ему. Напишите программу, которая для каждого хода будет выводить, какой фигурой он был совершен.</p>

## 입력 

 <p>Первые восемь строк входного файла содержат описание позиции в некоторый момент шахматной партии. Каждая из этих строк содержит восемь символов. Ниже приведена таблица соответствий символов шахматным фигурам.</p>

<table class="table table-bordered th-center td-center table-center-20">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Символ</th>
			<th>Фигура</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>.</td>
			<td>Пустая клетка</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>K</td>
			<td>Король</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Q</td>
			<td>Ферзь</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>R</td>
			<td>Ладья</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>N</td>
			<td>Конь</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>B</td>
			<td>Слон</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>P</td>
			<td>Пешка</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Прописная латинская соответствует фигурам белого цвета, строчная --- черного. Так, белый ферзь обозначается символом <<Q>>, а черная пешка --- символом <<p>>.</p>

<p>Девятая строка входного файла содержит целое число $n$ --- количество совершенных ходов ($0 \le n \le 100\,000$). Каждая из следующих $n$ строк содержат описание одного хода, состоящее из четырех символов. Первые два символа обозначают позицию, на которой стояла фигура до хода, вторые два --- после. При этом в каждой из этих пар первый символ --- строчная латинская буква $a-h$, которые соответствуют столбцам $1-8$. Второй символ --- цифра из интервала $1-8$, при этом цифра $i$ соответствует $9 - i$-й строке во входном файле.</p>

<p>Таким образом, первый символ первой строки соответствует позиции $a8$, а седьмой символ шестой строки --- позиции $g3$.</p>

## 출력 

 <p>Выведите одну строку, $i$-й символ которой соответствует фигуре, которой был совершен $i$-й ход.</p>

