# [Bronze II] Треугольник Максима

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21666) 

### 문제 설명

<p>С детства Максим был неплохим музыкантом и мастером на все руки. Недавно он самостоятельно сделал несложный перкуссионный музыкальный инструмент – треугольник. Ему нужно узнать, какова частота звука, издаваемого его инструментом.</p>

<p>У Максима есть профессиональный музыкальный тюнер, с помощью которого можно проигрывать ноту с заданной частотой. Максим действует следующим образом: он включает на тюнере ноты с разными частотами и для каждой ноты на слух определяет, ближе или дальше она к издаваемому треугольником звуку, чем предыдущая нота. Поскольку слух у Максима абсолютный, он определяет это всегда абсолютно верно.</p>

<p>Вам Максим показал запись, в которой приведена последовательность частот, выставляемых им на тюнере, и про каждую ноту, начиная со второй, записано – ближе или дальше она к звуку треугольника, чем предыдущая нота. Заранее известно, что частота звучания треугольника Максима составляет не менее 30 герц и не более 4000 герц.</p>

<p>Требуется написать программу, которая определяет, в каком интервале может находиться частота звучания треугольника. </p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит целое число n – количество нот, которые воспроизводил Максим с помощью тюнера (2 ≤ n ≤ 1000). Последующие n строк содержат записи Максима, причем каждая строка содержит две компоненты: вещественное число f<sub>i</sub> – частоту, выставленную на тюнере, в герцах (30 ≤ f<sub>i</sub> ≤ 4000), и слово «closer» или слово «further» для каждой частоты кроме первой.</p>

<p>Слово «closer» означает, что частота данной ноты ближе к частоте звучания треугольника, чем частота предыдущей ноты, что формально описывается соотношением: |f<sub>i</sub> – f<sub>треуг.</sub>| < |f<sub>i-1</sub> – f<sub>треуг.</sub>|. </p>

<p>Слово «further» означает, что частота данной ноты дальше, чем предыдущая.</p>

<p>Если оказалось, что очередная нота так же близка к звуку треугольника, как и предыдущая нота, то Максим мог записать любое из двух указанных выше слов.</p>

<p>Гарантируется, что результаты, полученные Максимом, непротиворечивы.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл необходимо вывести через пробел два вещественных числа – наименьшее и наибольшее возможное значение частоты звучания треугольника, изготовленного Максимом.</p>

